فلوق يديد ويوم جديد
ترجمة  ابو مطلق
يوم السبت 23 2016
صباح الخير
السلام عليكم ورجمة الله وبركاته جميعا شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
للامانه ياجماعه اقلكم بكل صراحه اشتقت للدراسه :$
دقيقة دقيقة اقلك كل شي
للامانة يا جماعة ف وقت الدراسة  كان الجدول مرتب
فطور غدا عشا
طلعات جيات
لكن حاليا ف الاجازة الوضع ملخبط
قلت بعدل النوم ولا قدرت اعدله
تصحى الساعة 12 تقول بفطر
تنام 4 العصر
ايام الدراسة تحس في اكشن
تطلع , تقابل الناس, عندك كلاس
عندك بحث ولازم تخلصه
الحين ف الاجزة جالس زي كذا بس
طيب يا جماعة الحين كلها اسبوعين ونرجع للدراسة من جديد
ذبحتنا يا ثنيان انت والدراسة
والله لو انك في جامعة هارفر
وش اسمها ؟ :\
طيب يا جماعة زي ما قلنا الحمدلله  دخلنا في تحدي 90 يوم
واول شي لما نصحى الصباح
نسوي التحدي
وبعدها نفطر
انا صورت التحدي من قبل لكن هذه المرة بخليه كذا عالسريع
عشان اللي يبي يشوف التحدي ويدخل معانا
ابدا الحين, هذا وقته
ويلا نبدا
في البداية
تمارين التحمية
التمرين الاول 1
التمرين الثاني2
التمرين الثالث 3
وبكذا يكون انتهينا
بكذا الحمدلله يكون خلصنا
تمرين تحدي 90 يوم تاخذ من 45 دقيقة الى ساعة
ادخل التحدي وواصل لمدة 3 شهور
صدقني بعدها ان شاء الله بتشكر نفسك
بتشوف فرق كبير
المهم يا جماعة حاليا ان شاء الله  راح نبدا فقره
#خفايف_ثنيان
ونسوي لنا فطور
والله احس من زمان ماسوينا فطور هنا في فلوق
راح نسوي فطور خفيف ولذيذ
اللي نحتاجه في البداية قدر نحط فيه ماي بارد
نشغل النار
اقصد الكهرباء
حلو
بعدها ان شاء الله راح نضيف عليها بيضتين
ودي ارمي البيضة وامسكها واصفقه زي كذا
بس ماله داعي :(
نقول بسم الله ونحطهم هنا
يا ساتر
ونسكر عليه
ونخليهم لمدة 8 دقايق
بعدها نجهز الصينية
صحنين
ذره
سبانخ
حطينا هنا ذره
وبكذا يكون خلصت الـ8 دقايق
نقول بسم الله
الله هالله هالله
غلطة وحدة الحين
تخليكـ
تطلب بيتزا
تحس كانه مسابقات
حلو حلو
شوية ملح هنا
وبكذا الفطور يكون جاهز
بسم الله الرحمن الرحيم
الله الله عالفطور
لكل الاشخاص اللي يتمرنون
البسض مفيد لهم جدا
لان البيضة الوحدة
فيها 6 غرام من البروتين
وفيها فيتامين A
وفيه دهون صحية
فهذا احسن شي
راح نسمي الحين ان شاء الله ونفطر
بس بقلكم شي يا جماعة
يا الله يا ثنيان
رجعنا لقصص قبل الفطور
لا لا, جد هذه المرة صراحة شي شد انتباهي
كل شي يشد انتباهه ذا الولد
اذا تذكرون في الاولمبيات
انتشرت صورة لهذا الشخص
ويقولون انه دب وكيف شارك في الاولمبيات
وانه وزنه زايد
وانتشرت صور عنه ويطقطقون عليه
اوه مثلا انت لما تقدم على شغله والشغله ما تناسبك
يحطون صورته
لكن في الحقيقة ما يعرفون وش قصة السالفة
كثير للاسف احنا بعض الاحيان نشوف شي نضحك ونطقطق
لكن ما نعرف وش الحقيقة
وما  نعرف وش الاشياء اللي صارت وراها
مثل هذا الشخص شارك في الاولمبيات
وقبل ما تبدا الاولمبيات بشهرين
صارله حادث
ومن بعدها ما قدر يتمرن
صار بس جالس في البيت
ف علشان كذا زاد وزنه
وللاسف اسمه موجود ولازم يشارك بالاولمبيات
وشارك
وهذه صورته قبل الحادث بشهرين صار كذا
ممكن بسبب الاكتئاب صار مكتئب
ويبغى يشارك بالاولمبيات ويبغى يفوز
او يبغى يقدم شي
صار ياكل وصار ما يهتم بصحنه
وصار كئيب بس جالس في البيت
لكن شارك وسوا اللي عليه
ف احيانا قبل ما تتكلم عن اي شخص
اعرف انه في شي ما وضح لنا
ولا شي ما شفنااه
ف نترك كل شخص لحاله
ونترك مشاكلهم لحالهم تكفيهم
طيب يا جماعة حاليا ان شاء راح نسمي
ونفطر البيض
طيب يا جماعة الحمدلله بعد الفطور
حاليا نبغا نروح مجمع الماي فير
ونشتري جزمة وانتو بكرامة
بما ان الاشهر الجاية راح تكون امطار وبرد
نبغى جزمة تناسب هذه الاجواء
نقول بسم الله ونتوجه
لحظة دقيقة قبل ما نروح
عندنا علب الماي هذه
نبغى نرجعها وبعدين نتوجه عالمجمع
تعررفون كيف
خلنا نروح نرجعها الحين وارجع
الحمدلله كذا يكون رجعتها
لحظة دقيقة نبي نروح البريد
دقيقة خليكم بنفس المكان
بروح البريد وارجع
وهذه الاشياء جبناها من البريد
وحاليا, نتوجه عالمجمع
واذا رجعنا ان شاء الله
راح نفتح  هذه الاشياء
حر صح؟
بسم الله الرحمن الرحيم ومن باب الامل
الشمس موجودة
الله عالسياره
هذا شكله جانا جديد توه ناقل
ماشاء الله تبارك الله
وصلنا المجمع وشكله زحمة اليوم
المواقف اغلبها فل
طبعا الفترة الاخيرة كثرو السياح هنا في فكتوريا
من طاح سعر الدولار والسياح هنا كثير
اغلب الناس اللي في ولايه واشنطن صارو يجيوا هنا  يعني اللي في سياتل و العاصمه اقرب شيء لهم فكتوريا وفنكوبر
يا جماعه وصلنا المجمع وعلا طول علا محل الجزم ونتوا بكراما
هذا هو المحل     وصلنا
هذي اللي نبغاها
طبعا في الوان    اسود    حتى العنابي هنا
احنا ان شاء الله رح ناخذ هذي
صح انه عندنا زيها بس اللي عندنا انعدمت
كوس المقاس وكل شيء و انشاء الله راح  ناخذها
كذا نكون شرينها وخلصنا
طبعا هنا يلعبون اليانصيب
يشترون بطاقات ويجلسون يشوفون الشاشة
طيب ياجماعه بعد ما شرينا الجزمه وكل شيء حاليا وصلنا مع الحلاق
حلقنا مع امريكا وخربلنا الشعر قص على كيفه
جينا هنا نعدل الجصة ونشوف كيف بتكون
يا مرحبتين يا هلا والله
قبل شويه يقولي تيم بوين
جيو ناس كشير يسألون عنه وحلقوا فهذا الحلاق
ووريوه الفيديو بعد
والله الحلاق زحمه بكره عيد ولا كيف
مقلببببببب
كذا نكون خلصنا
طبعا كالعاده قص علا كيفه
كذا نكون حلقنا وخلصنا